Кто возглавлял компанию Stark Industries, пока Тони Старк учился в университете?
Обадайя Стейн, Говард Старк, Ник Фьюри, Пеппер Потс

Какой суперзлодей отличился тем, что за очень короткое время собрал в ангаре сотни управляемых дронов для армии США?
Иван Ванко, Альтрон, Локки, Танос

Назовите самый криминальный фрукт в Киновселенной Marvel.
Мандарин, Лимон, Яюлоко, Банан

Чем Тони Старк снимал видимые симптомы отравления палладием?
Хлорофил, Витамин С, Диоксид лития, Прикладывал подорожник

Кто является создателем вселенной?
Стен Ли, Уолт Дисней, Малкольм Вилер-Николсон, Мэтт Гроунинг.
